---
title: "C++ Generator: Плагин инструмента разработки для Unreal Engine"
description: "Откройте для себя C++ Generator, мощный плагин Unreal Engine от Ciji Games, который автоматизирует создание фрагментов C++, макросов, актеров и классов для оптимизации вашего рабочего процесса разработки."
tags: ["Unreal Engine", "C++", "C++ Generator", "UE5", "Разработка игр", "Плагин"]
slug: /cpp-generator-unreal-engine-plugin
---

"C++ Generator" от Ciji Games - это плагин, предназначенный для помощи в генерации кода C++ при разработке в Unreal Engine. Он универсален и подходит как для учащихся C++, которым нужно быстро создавать фрагменты кода, так и для опытных разработчиков, стремящихся организовать переменные и структуры актеров.

## Особенности C++ Generator

<iframe
  width="560"
  height="315"
  src="https://www.youtube.com/embed/fko2KlbKVmE"
  title="YouTube video player"
  frameborder="0"
  allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture"
  allowfullscreen
></iframe>

### Генератор UMacros

Улучшите свой рабочий процесс C++ в Unreal Engine.

-   **Создание переменных, массивов и наборов**: Генерируйте основные переменные (Bool, Int, Transform и т.д.) и легко устанавливайте их значения по умолчанию.
-   **Расширенные флаги и спецификаторы**: Открывайте переменные и функции C++ в редакторе, при этом настраивая их поведение.
-   **Генерация пользовательских узлов**: Создавайте функции с несколькими входами и выходами, аналогично Блюпринтам.

### Генератор AActor

Легко создавайте и управляйте иерархиями актеров, обеспечивая при этом компиляцию без ошибок.

-   **Управление перетаскиванием**: Изменяйте иерархии актеров с помощью функции перетаскивания.
-   **Интеграция пользовательских компонентов**: Бесшовно интегрируйте пользовательские компоненты C++ в сгенерированных актеров.
-   **Полная генерация кода класса**: Автоматически генерируйте полный код класса так же быстро, как создание Блюпринта.

### Инструментарий C++

Оптимизируйте свой рабочий процесс C++ с помощью основных инструментов разработки.

-   **Поиск включений и делегатов**: Ищите сигнатуры включений и делегатов в движке.
-   **Мгновенное логирование и отладка**: Генерируйте логи и фигуры отладки всего за два клика.
-   **Получение путей к ресурсам**: Легко загружайте не-C++ ресурсы в свой код.
-   **Легкая генерация структур и перечислений**

### Переводчик узлов BP

Ищите широко используемые узлы в базе данных и получайте эквивалентный узел C++ одним щелчком мыши.

:::info

"C++ Generator" доступен на Fab за $14.99 для персональной лицензии и $34.99 для профессиональной лицензии.

:::

## Ссылки

-   [C++ Generator | Fab](https://www.fab.com/ja/listings/6f1236ea-3587-4cdc-808c-1624ce0b9500)

## 🚀Прямая ссылка для скачивания
:::tip[Получите премиум-скорость загрузки без каких-либо ограничений!]
Свяжитесь с нами через [💬WhatsApp](https://wa.me/+8613237610083) для получения премиум-доступа и поддержки.
:::
